It is very difficult to tell anybody if something is wrong
Rất khó để nói với bất kỳ ai nếu có điều gì đó không ổn
with that person, it's impossible.
với người đó, điều đó là không thể.
After Sahaja Yoga, I can tell you, this Chakra is catching,
Sau Sahaja Yoga, Ta có thể nói với các con, luân xa này đang bị tắc nghẽn,
that Chakra is catching. But also because you know
luân xa kia đang bị tắc nghẽn. Nhưng cũng vì các con biết
what does that Chakra means, you can come back on me.
luân xa đó có nghĩa là gì, các con có thể phản bác lại Ta.
"No, no, Mother, You see, it's not so. I'm not."
"Không, không, thưa Mẹ, Mẹ thấy đó, không phải vậy đâu. Con không phải vậy."
That's not so, why should I tell you you are catching?
Không phải vậy, tại sao Ta phải nói với các con rằng các con đang bị tắc nghẽn?
You have to cleanse yourself with full honesty.
Các con phải thanh tẩy bản thân với sự trung thực hoàn toàn.
But first thing is to recognize with full humility
Nhưng điều đầu tiên là phải nhận ra với sự khiêm tốn hoàn toàn
and understanding.
và sự thấu hiểu.
Once you have recognized, gradually you will do everything
Một khi các con đã nhận ra, dần dần các con sẽ làm mọi thứ
that has to be done, you'll know - what is to be done.
cần phải làm, các con sẽ biết - điều gì cần phải làm.
Now the essence of Sahastrara is integration.
Bây giờ, bản chất của Sahastrara là sự hợp nhất.
In Sahastrara all the Chakras are there,
Trong Sahastrara có tất cả các luân xa,
so all the Deities get integrated.
vì vậy tất cả các Vị Thần đều được hợp nhất.
And you can feel their integration. That means, when you get your
Và các con có thể cảm nhận được sự hợp nhất của họ. Điều đó có nghĩa là, khi các con đưa
Kundalini in Sahastrara, your mental, emotional,
Kundalini vào Sahastrara, tâm trí, cảm xúc,
and your spiritual, everything being becomes one.
và tinh thần của các con, mọi thứ trở thành một.
Your physical being also merges into it.
Thể chất của các con cũng hòa vào đó.
Then you have no problem, as to,
Khi đó các con không có vấn đề gì, chẳng hạn như,
"Yes, I love Mother. But ah I'm sorry, ah -
"Vâng, con yêu Mẹ. Nhưng à, con xin lỗi, à -
I have to steal this money."
con phải ăn cắp số tiền này."
"Yes, I know, I recognize Mother, yes, I know She is great,
"Vâng, con biết, con nhận ra Mẹ, vâng, con biết Bà vĩ đại,
but I can't help it I have to tell Her lies".
nhưng con không thể làm khác được, con phải nói dối Bà".
Or, "I have to do this wrong thing, because after all,
Hoặc, "Con phải làm điều sai trái này, bởi vì sau tất cả,
ah - I can't help it." There is no compromise with Me.
à - con không thể làm khác được." Không có sự thỏa hiệp nào với Ta.
It has to be completely integrated.
Nó phải được hợp nhất hoàn toàn.
Your Dharma should be corrected. You can not do anything wrong
Dharma của các con phải được sửa chữa. Các con không thể làm bất cứ điều gì sai trái
and then say, "I'm a Sahaja Yogi." You cannot.
và sau đó nói, "Tôi là một hành giả Sahaja." Các con không thể.
But for this, the strength comes from within.
Nhưng để làm được điều này, sức mạnh đến từ bên trong.
Your Spirit strengthens you.
Spirit của các con củng cố sức mạnh cho các con.
You must just put in your will-power that "Yes, let my Spirit act."
Các con chỉ cần đặt ý chí của mình vào đó rằng "Vâng, hãy để Spirit của tôi hành động."
And then you start acting according to the Spirit.
Và sau đó các con bắt đầu hành động theo Spirit.
Once you start acting according to the Spirit,
Một khi các con bắt đầu hành động theo Spirit,
you find you have no slavery of anything.
các con sẽ thấy mình không bị bất cứ điều gì nô lệ.
You become Samarth, means equal to your meanings.
Các con trở thành Samarth, có nghĩa là tương xứng với ý nghĩa của các con.
Samartha, also Samarth means powerful personality.
Samartha, Samarth cũng có nghĩa là một nhân cách mạnh mẽ.
So, you develop that powerful personality
Vì vậy, các con phát triển nhân cách mạnh mẽ đó
which has no temptations, which has no wrong ideas,
không có sự cám dỗ, không có những ý nghĩ sai lầm,
which has no catches, no problems.
không có sự tắc nghẽn, không có vấn đề gì."